تعرف على خدماتنا ( الانماء الحديث )نحن  مؤسسة الانماء الحديث للخدمات اللوجستيه مؤسسة اردنية رائده في تقديم خدمات النظافة بمختلف انواعها للمنشأت بمختلف احجامها حيث انها منذ تاسيسها عام 2009 اخذت على عاتقها التميز والرقي في مختلف مجالات اعمالها ومهما تنوعت المشاريع التي تقدم لها خدماتها.   أهدافنا  أولا:- وضع كل ما يلزم من خبراتنا في تقديم ابرز خدمات النظافة لعملائنا ثانيا:- العمل على التطوير الدائم للحصول على اعلى درجاتالنظافة وخاصة في الاوضاع الصحية الحالية الكوادر العاملة ( قطاع النظافة والتعقيم )نتميز نحن مؤسسة الانماء بالاعتماد على اعلى الكفاءات و الخبرات الموجودة في قطاع خدمات النظافة مع العلم بان مؤسسة الانماء للخدمات الللوجستية تقدم كوادر من كلا الجنسين ذكورا واناثا من مختلف الجنسيات الاردنية والعربية وغيرها الاليات والعدد وأدوات مسانده مساعدهأولا :- معدات وادوات محمولة وتتمثل هذه المعدات والادوات في كل ما يمكن استخدامه  وحملة من قبل العاملين في كوادرنا داخل مواقع المشاريع وتمثل تلك المعدات معدات اتصال وترابط بين موظفينا ( اتصال لاسلكي وكميرات اذا توفرة في المشروع )وتتمثل في اجهزة اتصال سمعات للترابط لحظة بلحظة بين المشريفين في المشاريع مع المكتب الرئيسي للشركة وللتدخل السريع حال جود اي نقص او بحاجة للتعزيز في تلك المواقع في حال السماح للمؤسسة بالترابط مع كاميرات المشروع الخاص بالعميل فانه يتم ربط كميرات المشروع مع مكاتب ادارتنا بحث يتم مراقبة سير العمل لحظة بلحظة معدات وادوات محمولة لعملية التنظيف تتمثل هذه الادوات بالمتعارف علية من استخدامات يومية من قشاطات و مكانس و مماسح وغيرها من اقنية لحفظ المواد وحافظات لفافة وقواطع ثانيا : الات ومعدات غير محمولة وونشات الدعم الخارجيوتتمثل في استخدام الات تقدمها مؤسسسة الانماء للخدمات اللوجستية وحسب احتياجات المشروع وتتمثل في استخدام مضخات المياه بقوى مختلفة لضخ الواجهات الحجرية والزجاجية استخدام اليات التنظيف المسيرة داخل المولات و المجمعات والمساحات المقتوحةالونشات لنتظيف الواجهات الخارجية كلما احتاج الامر وعلى الاقل مرة سنويا وحسب رغبة ادارة زبائننا ماكنات لشفط الاوسخة و كنسها هوائيا ماكنات لجلي البلاط وتلميعه وتلميع الرخام والسيراميك بمختلف المساحات المفتوحة والمغلقةماكنات تنظيف وتلميع البلاط باستخدام المياه والصابون   --2021عرض خدمات النظافةعناية السادة ادارة شركة () المحترمين عناية السيد () الاكرمتحية واحترام ،،،،،نتقدم لكم بالشكر الجزيل على اتاحتنا لهذه الفرصة للتعريف لكم بماهية مؤسستنا و الخدمات التي نختص بتقديمها بمجال النظافة و الخدمات اللوجستيه و كلنا امل بامكانية التعاون معكم حيث سيكون اضافتكم لقائمة زبائننا اضافه نوعيه و كبيره لنا لما لكم من سمعة في السوقالاعمال المغطاة بهذا العرضنظافة الأرضيات بما فيها بلاط الرخام والسيراميك والفينيل.نظافة الجدران بما فيها واجهات الرخام والحجر والأعمدة الحجرية والأسقف المستعارة وديكورات الجبس نظافة الأبواب والشبابيك والقواطع الزجاجية والخشبية والستائرنظافة الأثاث بمختلف أنواعه بما في ذلك المكاتب والكراسي والطرابيزات والخزائن و الطاولات والكاونترات على اختلافها والرفوف الخشبية أو المعدنية .نظافة دورات المياه والبلاط للأرضيات والجدران والمراحيض وأحواض الغسيل والمباول والمغاسل وبطاريات وحنفيات المياه والمحافظة على النظافة لدورات المياه وملحقاتها في كافة الأوقات وبشكل مستمر .تنظيف منافض السجائر وسلات المهملات بشكل منتظم وكلما دعت الضرورة وتنظيفها من الداخل والخارج مع مراعاة تفريغ القمامة ومخلفات العمل بأسرع ما يمكن ضمن أكياس بلاستيكية محكمة الإغلاق مع مراعاة متطلبات السلامة العامة أثناء العمل .استخدام مواد التنظيف والمطهرات والمعقمات وملطفات الجو الصناعية بكميات كافية كما تقرها إدارة شركتكم المناسبة والخاصة في تنظيف كل من الزجاج والخشب والأرضيات والأثاث والسيراميك  استخدام المكانس الكهربائية لتنظيف الأرضيات وزوايا الغرف والكراسي وفوق الخزائن وحلوق الأبواب والفراغات في الأسقف المستعارة و ( ديكورات الجبس ) من الغبار .مسح وتلميع الأرضيات بمواد التنظيف المناسبة الخاصة لأعمال الرخام وبلاط السيراميك للأرضيات والبلاط البلاستيكي .تنظيف أحواض الزهور ونباتات الزينة الطبيعية والصناعية بمواد التنظيف الخاصة نظافة الجدران الخارجية والشبابيك وحديد الحماية والمشربيات تنظيف بلاط الأرصفة وممرات المشاة والممرات البينية والساحات المبلطة والساحات الإسفلتية ومواقف السيارات الخاصة والعامة ضمن حدود المحلات الداخلية و الخارجيةتنظيف حاويات القمامة وسلات المهملات من الداخل والخارج الموجودة في المواقع المخصصة ضمن حدود المبنى .اعمال تنظيف الحواجز الزجاجية في الممرات واطراف الادراج اينما وجدت في داخل الموقعرش الممرات بمعطرات النظافة و الجو نظرتنا للوصول لافضل الخدمات والنتائج المرجوه اولا : - العماله المطلوبة يمكن ان نقدم لكل فرع احتياج مختلف عن الافرع الاخرى و هذا عائد لادارة شركة (). فمثلا يمكن وضع عماله دائمه لمدة 12 ساعه يوميا لفرع معين في حين ان الافرع الاخرى قد تحتاج لعامل بزياره ساعه او ساعين او ثلاث يوميا و بعض الافرع قد يكون ثلاث زيارات اسبوعيا كافيه و هذا يعود لادارة شركة ازاديا و كل ذلك محكوم باتفاقية مستوى الخدمة SLA  و مؤشرات الاداء الرئيسية KPIs  و التي يتم مراجعتها شهرياثانيا : - آلية العمل سيتم وضع خطه متكامله بالتفصيل للعمل بالتنسيق مع ادارتكم الغراء تشمل ما يلي: -تمركز الشخص و الية حركته كل ساعة بساعه اوقات التدقيق و تسليم تقارير الانجاز و الختم اليومي تقارير مؤشرات الاداء الرئيسيه (شهري)، اتفاقية مستوى الخدمة (شهري)ملاحظه: - سيتم تسليم اتفاقية مستوى الخدمة و مؤشرات الاداء الرئيسيه الخاصة بنا قبل البدء بالمشروع او اتباع المؤشرات الخاصة بكم بعد مناقشتها معكم.العرض المالي نرفق لكم عرضنا الخاص بتقديم خدمات النظافة لمحلاتكم و مكاتب الاداره شاملة مواد التنظيف غير شامل الضريبة البيانالعرض المالي الشهري (بالدينار)ملاحظاتمدة العقد سنه تعاقديه واحده تبدء من تاريخ توقيع هذا العقد و يجدد بموافقة الطرفين يجوز لادارة () استخدام العمالة الموضوعة عندهم باي اعمال يرتؤونها شريطة عدم تاثر كامل عملية النظافة موضوع هذا العقديحق لادارة () طلب تبديل اي عامل من عمالتنا المقيمه عندهم من غير اي زياده على السعريلتزم عمالنا المقيمين لدى () بكافة لوائح الشركة لديكم و سياسات الدوامسيقوم فريق من طرفنا بزيارات ميدانيه اسبوعيه لتدقيق سير العملطريقة الدفع:- سيتم دفع حساب هذا العقد شهريا بموجب ثلاث دفعات شهريه نقديه (دفعه كل عشرة ايام)  
