--- PAGE 1 ---
) ةفاظن ( ةيتسيجول تامدخ دقع
لا اققيرفلا
ا ةةةشد اةة د ج ةةسسؤمد الةةح ( ةةس هاد ج ملةةتاد خللةةيد ا ةةمنلإ اةةسسؤم :
ا ندرلا ةر ج د و اع نصد ةر زو يف ااجسمد و )الر دلا و ا د مد ج ملتاد ا مللا
ير ج د لجسد بسح ل بع قد ص يحور اللهلبع قد ص ل سد ع قه د يف هاثملو
ناقققيلا اقققيرفلا
ةر زو الةةةد ااجةةةسمد و ) ( ةةةةشد :
) ( هن هنع و ) ( مقر تيت ةر ج د و اع نصد
ل سد ع قه د يف هاثملو
ل ةةمعلا عةةم ةةهة غو ) اةةف ظند ( ا ةةس هاد ج ملةةتد و ل ةةمعلا مللةةق هةةقل لولا ةةلةيد ا خةة ح
ةد ي ةستد لولا ةلةيد عةم لم د بغةل ين ثد لةيد ا خ حو ير ج د مهاجس يف مهد حةصمد
:يال م ىاع نهن قو عةش ةةب مد لق اد ا نهن قد مه اه و ا قلةيد يت خ حو للد ج ملتد عم
. هدحا هدحوك هعم أرقي هنم أزجتي لا ءزج دقعلا اذه ةمدقم نإ -: ً لا ا
-: اهتاددحم اهتيجهنم ةمدخلا روحم لاا ايرفلا تابجا تامازتلإ - :ً ايناث
:يد د هيند ىاع كدذو د ا همد ل معلأ لولا لةيد ز ال
ةهشد اا ط مهل ج ع س ا ست عق ه عهبسلا ل ا سد مهل لم ع ة ف هت .1
- :يال م املقمد ل معلأ لمش ت .2
و ) ( يف عئ كد و لق د عهضهم عقهماد ف ظند ل معأ -: لاوأ
-: يال م ل معلا كات لثم تو بت كم و از تم و ج ح س عم ت قيام اف
ناردجلاو تايضرلأا ةفاظن **
.رئاتسلاو ةيبشخلاو ةيجاجزلا عطاوقلاو كيبابشلاو باوبلأا ةفاظن **
ت واةةطلا و نئازةةخلاو تازةةيبارطلاو كةةسارالاو بةةتاافلا كةةلا كةةف اةةفب هةة اون عةةنتخفب خاةةثلأا ةةةفاظن **
. ةيندعفلا و ةيبشخلا عوفرلاو اهفلاتخا ىن تارتنواالاو
هايفلا تايفنحو تايراطبو لساغفلاو ليسغلا ضاوح و ناردجلاو تايضرلأل طلابلاو هايفلا تارود ةفاظن **
. رفتسف لاشبو تاقولأا ةفاا كف اهتاقحنفو هايفلا تارودل ةفاظنلا ىن ةظفاحفلاو

--- PAGE 2 ---
لخادةةلا نةةف اةةهفيظنتو رورةةضلا تةة د اةةفناو ضظتةةنف لاةةشب تلاةةفهفلا تلاةةسو رئاجةةسلا ضفاةةنف عةةيظنت **
عةف لاةم ا ةةفاحف ةيايتةسلاب باةيا نفةض نافي اف عرسأب تافنخفلاو ةفافقلا غيرفت ا ارف عف جراخلاو
. لفعلا ءانث ةفاعلا ةفلاسلا تابنطتف ا ارف
تايةضرلأل كيفاريةسلا طلاةبو ضاةخرلا لاةف لأ ةة اخلا ةبةسانفلا عةيظنتلا داوفب تايضرلأا عيفنتو حسف **
. كايتسلابلا طلابلاو
.لواب وا كناثلا يرفلا عارشابو عقوف كف هفدختسفلا زهج او تادعفلاو تايل ا عيظنت **
. لخادفلاو ةقورلأاو تارففلاو جاردلأل ةفئادلا ةفاظنلا **
تايبرشفلاو ةيافحلا ديدحو كيبابشلاو ةيجراخلا ناردجلا ةفاظن **
ةيتنفةس ا تاحاةسلاو ةةطنبفلا تاحاةسلاو ةةينيبلا تارةففلاو اةشفلا تارففو ةف رلأا طلاب عيظنت **
كناثلا يرفنل ةعباتلاو ةفاعلاو ة اخلا تارايسلا عقاوفو
ةة خفلا عةقاوفلا كةف دوةجوفلا جراخلاو لخادلا نف تلافهفلا تلاسو ةفافقلا تايواح عيظنت **
. كناثلا يرفنل هعباتلاو
: ىرخلا روملا -: ًايلاث
تة لة ة لةم د ألةبل و ع قلةةيد اقف هم دلجل و لق د ذه ع قهت خلر ت عم ألبت هلح و للق ت نس لق د ةلم اه كت - 1
لولا ل ةيد ي سل و دتخ لق د خسف لةف يلا زهجل ةجت ةة ف لق د ذه عم ةهش لو ةب لو قهت عم ل
. لق د خسيد اق سد ةة يد عع ام ت قي سم
عةم ين ةثد لةنبد يةف ةه د ر ةشمد و ق ةس ةه اع ةي مد رهملاأ طقف ةةصينم لولا لةيد ج دوؤسم دولح ا - 2
بةاط ل ح يف و ً طخ اع ق يتلا م ل مد يذد و لق د ذه يف جرلم ة غ للل يأ ه اع أةطل ا اودو لق د ذه
أزةج ل لا ازة ةيامد ةب لو يمقةد لساس د لق د ذهد يف ض يام لمع م ف ين ثد لةيد لبق عم رهم ي
.لق د ذه عم
ةلةيد زةام اهةك ف كةدذ مةت ل ةح يةفو ةللد لةم اد لولا ةلةيد رد هة عةم ي طق ةس ين ةثد لةياد زهجل لا - 3
. ر نلد فلا سمخ هر لقم يئ ز طةش عفل ين ثد
يةف هدلةيمد ج ةة يد عةم بةس ن ل ةم و ة طخو لولا ةلةيد عةم ةسن د ين ةثد لةيد هدليل ولد ج ع س ا - 4
. لم د ا د ىاع ن ةب لو ين ثد لةيد لبق عم م تلو عقهل لم اد يمهل ص خ ة فد ك نه ا ماع لق د
اةةق طم عةةم لةة اد عهبةةس هلةةح و هر ةةلز لةةم ةةمزام هدهةةجد و ف ةةةشلا هر د ةة ةةاثمم لولا ةةلةيد هر د ا - 5
لةة مللا لةةسةل كدذةة ص ةةخ ا ب ةةس ةة ب ت لتةةخ عمهةةدولا ةةلةيد الةةد هلةةم مد ة ل ةة مد عةةم ةزةةجنمد ل ةةمعلا
ع قلةياد
.ين ثد لةيد سح ىاع اهكت لولا لةيد ا دلا هلم مد ج ل مد و د همد ع م ا - 6

--- PAGE 3 ---
- :تامدخلل ةينهملا موسرلا -:اعبار
.ج بمد ابلةضد ام ش ة غ لةهش ر نلد )اوةشع و ائ م ر ( 424 املتد هذه ىاع ابتة مد اياكد
-: لاتلا وحنلا ىلع نوكت نيقيرفلا نيب ةيلاملا ةبساحملا هقيرط -: ًً اسماخ
ةلةياد ماةست ةللقن ج ة فد تة ىةاع لةق د ذه ص تد ج ملتد ره أ عفل ين ثد لةيد ز ال ا ىاع ا قلةيد يت
ل ةسد و "لة بع قد ةص يةحور اللهلةبع قد ص" ل سد مس ماستو لم د هةش بم خلر ت عم ل هةشع ل عق ه لولا
. كدذ ت س لصو لمع م لو"ل بع قد ص يحور اللهلبع لئ ن"
-:اسداس
. ع ييص ىاع عقلو هنمض عم لنبد ذه يف م دهن ا س و ملقم عم لق د ذهرةحو مظن
.2421/46 /22 ً ةلةيت
ين ثد لةيد لولأ لةيد
س هاد ج ملتاد خلليد ا منلا اسسؤم
ع قه د ع قه د
د ةللمد
ل بع اللهلبع قد ص
4224155244