تعرف على خدماتنا ( الانماء الحديث )نحن  مؤسسة الانماء الحديث للخدمات اللوجستيه مؤسسة اردنية رائده في تقديم خدمات النظافة بمختلف انواعها للمنشأت بمختلف احجامها حيث انها منذ تاسيسها عام 2009 اخذت على عاتقها التميز والرقي في مختلف مجالات اعمالها ومهما تنوعت المشاريع التي تقدم لها خدماتها.   أهدافنا أولا:-    وضع كل ما يلزم من خبراتنا في تقديم ابرز خدمات النظافة لعملائنا ثانيا:-   العمل على التطوير الدائم للحصول على أعلى درجات النظافة وخاصة في الاوضاع الصحية الحالية ثالثا:-  العمل على تقديم تقارير تدعم إدارة المنشأة في اتخاذ قرارات توجيه تركيزها في العمل وتميزها       رابعا :-  دعم وتطوير زبائننا وسد أي ثغرات ممكن ان تعرقل أعمالهم خامسا :-  المساهمة في خدمة المجتمع بأعلى المواصفات والمقاييس الكوادر العاملة ( قطاع النظافة والتعقيم )نتميز نحن مؤسسة الإنماء للخدمات اللوجيستية  بالاعتماد على أعلى الكفاءات و الخبرات الموجودة في قطاع خدمات النظافة ----والتزامهم باللباس الرسمي أثناء فترة العمل وتميز اللوان اللباس بمختلف أقسام العمل في نفس المنشأةمع العلم بان مؤسسة الانماء للخدمات الللوجستية تقدم كوادر من كلا الجنسين ذكورا واناثا من مختلف الجنسيات الاردنية والعربية وغيرها ( مع العلم بان جميع الموظفين خاضعين لدورات تأهلهم العمل في إي المنشأة من حيث النظافة الخاصة بهم ودورات الاتيكيت والتعامل مع الزبائن ويمنح الطالب شهادات تميزهم بدوراتهم لدى مؤسسة الإيماء للتدريب والتطوير التي تؤهلهم للعمل وفق مواصفات ومعاير محددة لهم ورسمية وتقسيم مراحل العمل والواجبات والعمل وفقا لهيكل هرم إداري ورقابي لكل من العمال والمشرفين **  يخضع العامل لتدريب على كيفية التعامل مع الزبائن والى تطوير مستمر و ممنهج  وفق تسلسل للتطور بدرجته الوظيفية **الاليات والعدد والأدوات المسانده و المساعدهأولا :- معدات وادوات محمولة وتتمثل هذه المعدات والادوات في كل ما يمكن استخدامه  وحملة من قبل العاملين في كوادرنا داخل مواقع المشاريع وتمثل تلك المعدات معدات اتصال وترابط بين موظفينا ( اتصال لاسلكي وكميرات اذا توفرة في المشروع )وتتمثل في اجهزة اتصال سمعات للترابط لحظة بلحظة بين المشريفين في المشاريع مع المكتب الرئيسي للشركة وللتدخل السريع حال جود اي نقص او بحاجة للتعزيز في تلك المواقع في حال السماح للمؤسسة بالترابط مع كاميرات المشروع الخاص بالعميل فانه يتم ربط كميرات المشروع مع مكاتب ادارتنا بحث يتم مراقبة سير العمل لحظة بلحظة معدات وأدوات متنقلة يدويا لعملية التنظيف تتمثل هذه الادوات بالمتعارف علية من استخدامات يومية من قشاطات و مكانس و مماسح وغيرها من اقنية لحفظ المواد وحافظات لفافة وقواطع ثانيا : آلات ومعدات غير محمولة وونشات الدعم الخارجيوتتمثل في استخدام الات تقدمها مؤسسسة الانماء للخدمات اللوجستية وحسب احتياجات المشروع ومثالا عنها استخدام مضخات المياه بقوى مختلفة لتنظيف الواجهات الحجرية والزجاجية استخدام اليات التنظيف المسيرة داخل المولات و المجمعات والمساحات المقتوحةالونشات لنتظيف الواجهات الخارجية كلما احتاج الامر وعلى الاقل مرة سنويا وحسب رغبة ادارة زبائننا ماكنات لشفط الاوسخة و كنسها هوائيا ماكنات لجلي البلاط وتلميعه وتلميع الرخام والسيراميك بمختلف المساحات المفتوحة والمغلقةماكنات تنظيف وتلميع البلاط باستخدام المياه والصابون   عرض خدمات النظافةعناية السادة إدارة شركة (                                           ) المحترمين عناية السيد (                                 ) الأكرمتحية واحترام ،،،،،نتقدم لكم بالشكر الجزيل على اتاحتنا لهذه الفرصة للتعريف لكم بماهية مؤسستنا و الخدمات التي نختص بتقديمها بمجال النظافة و الخدمات اللوجستيه و كلنا امل بامكانية التعاون معكم حيث سيكون اضافتكم لقائمة زبائننا اضافه نوعيه و كبيره لنا لما لكم من سمعة في السوقالاعمال المغطاة بهذا العرض نظافة الأرضيات بما فيها بلاط الرخام والسيراميك وبلاط ارصفه مهما تعددت أنواعها ومقاساتها.نظافة الجدران بما فيها واجهات الرخام والحجر الداخلي( الديكور ) والأعمدة الحجرية   الديكورية والأسقف المستعارة وديكورات المعلقة بمختلف انواعها ومقاساتها .نظافة الأبواب والشبابيك والقواطع الزجاجية والخشبية والستائر .نظافة الأثاث بمختلف أنواعه بما في ذلك المكاتب والكراسي والطرابيزات والخزائن و الطاولات والكاونترات على اختلافها والرفوف الخشبية أو المعدنية .نظافة دورات المياه والبلاط للأرضيات والجدران والمراحيض وأحواض الغسيل  والمغاسل وبطاريات وحنفيات المياه والمحافظة على النظافة لدورات المياه وملحقاتها في كافة الأوقات وبشكل مستمر .تنظيف منافض السجائر وسلات المهملات بشكل منتظم وكلما دعت الضرورة وتنظيفها من الداخل والخارج مع مراعاة تفريغ القمامة ومخلفات العمل بأسرع ما يمكن ضمن أكياس بلاستيكية محكمة الإغلاق مع مراعاة متطلبات السلامة العامة أثناء العمل وتجميعها في الأماكن المخصصة للتحميل .استخدام مواد التنظيف والمطهرات والمعقمات وملطفات  (المعطرات ) الصناعية بكميات كافية كما تقرها إدارة شركتكم المناسبة والخاصة في تنظيف كل من الزجاج والخشب والأرضيات والأثاث والسيراميك  .استخدام المكانس الكهربائية لتنظيف الأرضيات وزوايا الغرف والكراسي وفوق الخزائن وحلوق الأبواب والفراغات في الأسقف المستعارة و ( ديكورات الجبس ) من الغبار .مسح وتلميع الأرضيات بمواد التنظيف المناسبة الخاصة لأعمال الرخام وبلاط السيراميك للأرضيات والبلاط البلاستيكي والحجري وأرضيات الأبوكسي و المسلفته .تنظيف أحواض الزهور ونباتات الزينة الطبيعية والصناعية بمواد التنظيف الخاصة .نظافة الشبابيك وحديد الحماية والمشربيات الموجودة على الشبابيك .تنظيف بلاط الأرصفة وممرات المشاة والممرات البينية والساحات المبلطة والساحات الإسفلتية ومواقف السيارات الخاصة والعامة ضمن حدود المحلات الداخلية .تنظيف حاويات القمامة وسلات المهملات من الداخل والخارج الموجودة  في المواقع المخصصة ضمن حدود المبنى .أعمال تنظيف الحواجز الزجاجية في الممرات وأطراف الأدراج أينما وجدت في داخل الموقع المتحركة والثابتة منها 	نظرتنا للوصول لافضل الخدمات والنتائج المرجوه اولا : - العماله المطلوبة يمكن ان نقدم لكل فرع احتياج مختلف عن الافرع الاخرى و هذا عائد لادارة شركة (). فمثلا يمكن وضع عماله دائمه لمدة 12 ساعه يوميا لفرع معين في حين ان الافرع الاخرى قد تحتاج لعامل بزياره ساعه او ساعين او ثلاث يوميا و بعض الافرع قد يكون ثلاث زيارات اسبوعيا كافيه و هذا يعود لادارة شركة ازاديا و كل ذلك محكوم باتفاقية مستوى الخدمة SLA  و مؤشرات الاداء الرئيسية KPIs  و التي يتم مراجعتها شهرياثانيا : - آلية العمل سيتم وضع خطه متكاملة بالتفصيل للعمل  من جداول وخطة  المبنية على نظام SLA  (  (  Service Level Agreement    بالتنسيق مع المشرفين الادارين لديكم  تشمل ما يلي: -نقاط الانتشار والتغطية للمساحات المطلوب تغطيتها ونقاط المسؤولية والتماس بين كوادر العمل.تحديد الكوادر ( عمالة ومشرفين )  و آلية حركتهم أثناء التواجد في مناطق التغطية  وتحديد إذا كانت تحتاج تلك المناطق إلى دعم وإسناد استثنائي تقارير مؤشرات الأداء الرئيسية (أسبوعي)، اتفاقية مستوى الخدمة (شهري)وضع الملاحظات والتوصيات التي يحتاجها العمل واقتراح الحلول لتلك الملاحظات من خلال التغذية الراجعة لتقارير المشرفين اليومية ملاحظات : - سـيتم تسليم اتفاقية تقرير مستوى الخدمة و مؤشرات الأداء الرئيسية الخاصة بنا  (SLA Report     )  قبل البدء بمباشرة العمل معكم  بالمشروع .سيتم دوما تسليم تقرير الأداء وتقرير الملاحظات للموظف المشرف الذي يتم اعتماده من قبل الإدارة لديكم وحال أي ملاحظات يعطى أسبوع للرد والوقوف على تلك الملاحظات. سيتم مراقبة العمل من خلال الأنظمة الاليكترونية الخاصة بكم .سيلتزم عمالنا وموظفينا بالزى الرسمي المعتمد من قبل شركتنا وفي حال طلب تعديله فيكون بناءا على اختياركم وتكون وستضاف تكلفته على الشهر الأول للتعاقد.يتم تحديد مواعيد الدوام لموظفينا بناءا على طبيعة عمل شركتكم ويتمتع موظفينا بكامل الحقوق العمالية  المناطة  بقانون وزارة العمل الأردنية. تعتبر العطل الرسمية والأعياد هي من حقوق الموظف وتطبق دوامها حسب ما يطبق على شركتكم ، وفي حال رغبة الشركة باستثناء الدوام فيتم من خلال إبلاغنا رسميا بطلب ذلك وتكون دوام العطل والأعياد محاسبتها وفقا لما ينص عليه قانون العمل الساري في المملكة الأردنية الهاشمية .لا يجوز لشركة التعامل مع موظفينا بان يتم الدفع لأي منهم أو إعطاء أي سلف لأي منهم مهما كانت الأسبابيحق لشركتنا في أي لحظة تغير الموظف التابع لنا وذلك لغايات دوما تنظيم العمل ولا يحق لشركتكم التدخل  في هذا البند كي يتم ضبط العمالة بطريقة صحيحة يتم من خلالها المستوى المطلوب   العرض المالي نرفق لكم عرضنا الخاص بتقديم خدمات النظافة لمحلاتكم و مكاتب الاداره شاملة مواد التنظيف غير شامل الضريبة البيان عدد العمالالسعر بدون موادالسعر شامل الموادعدد 1الى 5 شامل المشرف395430عدد 6الى 10 شامل المشرف385415عدد 11الى 15 شامل المشرف375395عدد 15الى ما يزيد شامل المشرف370385ملاحظاتمدة العقد --------------------------------------- تبدأ من تاريخ توقيع هذا العقد و يجدد بموافقة الطرفين لا يتم استخدام  العمالة الموضوعة  لديكم بأي أعمال مخالفة لأعمال هذا العقديحق لإدارة (                     ) طلب تبديل أي عامل من عمالتنا المقيمة عندهم من غير أي زيادة على السعريلتزم عمالنا المقيمين لدى (                              ) بكافة لوائح وسياسات العملاء وسياسات الدوام للعميلسيقوم فريق الإشراف من طرفنا بزيارات ميدانيه أسبوعيه لتدقيق سير العمل وتوقيع نماذج مدى الرضاطريقة الدفعتتم المحاسبة وفقا لكشوفات الدوام اليومي للعاملين ووفقا لأوامر التبديل والتغير اليومي  بموجب ثلاث دفعات شهريه نقدية (دفعه كل عشرة أيام) أي شروط إضافية............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................وأخيرا شركة الإنماء الحديث للخدمات اللوجستية لا يسعها إلا تقديم جزيل الشكر والامتنان      للسماح لنا بتقديم عرضنا المتواضع لشركتكم الموقرةأملين أن ينال إعجابكم ,,,,,, ودمتم بكل الخير 
