عقد خدمات نظافه الفريق الأول : مؤسسة الإيماء للتدريب و التطوير لصاحبها السيد نائل عبدالله اعبيد.الفريق الثاني : مستودع ادوية الشدو حيث ان الفريق الاول يقوم باعمال وخدمات النظافة وحيث ان الفريق الثاني يرغب بإستخدام الفريق الاول للقيام باعمال النظافة لديه وبإجتماع ارادة واهلية الفريقين القانونية للتعاقد وبعدم ممانعتهما تم الاتفاق على ما يلي:   اولا ً :- مقدمة هذا العقد جزء لا يتجزا منه ويقرأمعه كوحده واحده.ثانيا ً: - الألتزمات و واجبات الفريق الاول ومحور الخدمة ومنهجيتها ومحدداتها :يلتزم الفريق الاول بأعمال النظافة الموكله اليه وذلك على النحو التالي:توفير عاملي نظافه يوميا من السبت إلى الخميس. واحد مقيم داخل مقر الشركة للتتحميل و التنزيل و النظافة و الثاني خاص بمجموعة صيدليات عدد 3-4 صيدليات. تشمل الأعمال المقدمة ما يلي: -أعمال النظافه لكامل المباني التابع لمستودع أدوية الشدو و كافة ملحقاتها من ساحات و مخازن و مكاتب:- نظافة الأرضيات بما فيها بلاط الرخام والسيراميك والفينيل.نظافة الجدران بما فيها واجهات الرخام والحجر والأعمدة الحجرية والأسقف المستعارة وديكورات الجبس .نظافة الأبواب والشبابيك والقواطع الزجاجية والخشبية والستائر.نظافة الأثاث بمختلف أنواعه بما في ذلك المكاتب والكراسي والطرابيزات والخزائن و الطاولات والكاونترات على اختلافها والرفوف الخشبية أو المعدنية .نظافة دورات المياه والبلاط للأرضيات والجدران والمراحيض وأحواض الغسيل والمباول والمغاسل وبطاريات وحنفيات المياه والمحافظة على النظافة لدورات المياه وملحقاتها في كافة الأوقات وبشكل مستمر .تنظيف منافض السجائر وسلات المهملات بشكل منتظم وكلما دعت الضرورة وتنظيفها من الداخل والخارج مع مراعاة تفريغ القمامة ومخلفات العمل بأسرع ما يمكن ضمن أكياس بلاستيكية محكمة الإغلاق مع مراعاة متطلبات السلامة العامة أثناء العمل .استخدام مواد التنظيف والمطهرات والمعقمات وملطفات الجو الصناعية بكميات كافية كما تقرها إدارة مستودع ادوية الشدو المناسبة والخاصة في تنظيف كل من الزجاج والخشب والأرضيات والأثاث والسيراميك والصيني استخدام المكانس الكهربائية لتنظيف الأرضيات وزوايا الغرف والكراسي وفوق الخزائن وحلوق الأبواب والفراغات في الأسقف المستعارة و ( ديكورات الجبس ) من الغبار .مسح وتلميع الأرضيات بمواد التنظيف المناسبة الخاصة لأعمال الرخام وبلاط السيراميك للأرضيات والبلاط البلاستيكي .تنظيف أحواض الزهور ونباتات الزينة الطبيعية والصناعية بمواد التنظيف الخاصة .النظافة الدائمة للأدراج والممرات والأروقة والمداخل .نظافة الجدران الخارجية والشبابيك وحديد الحماية والمشربيات تنظيف بلاط الأرصفة وممرات المشاة والممرات البينية والساحات المبلطة والساحات الإسفلتية ومواقف السيارات الخاصة والعامة ضمن حدود المبنى الخارجيةتنظيف حاويات القمامة وسلات المهملات من الداخل والخارج الموجودة في المواقع المخصصة ضمن حدود المبنى .ثالثاً :- الأمور الأخرى :حدود مسؤوليات الفريق الاول  منحصرة فقط  بأمور النظافة المشار اليها فالبند الثاني  من العقد ودون ما يطرأ من جديد غير مدرج في هذا العقد والذي لم يتم الاتفاق عليه خطيا ً و لآحقا ً في حال طلب اي امور من قبل الفريق الثاني يتم عمل ملحق اضافي لهذا العقد بالتسلسل الرقمي ويعتر جزءا لا يتجزء من هذا العقد.يجدد العقد تلقائي ودون اخطار الفريق الاول بالتجديد، وتنحصر حالة الاخطارات والانذارت فقط  في حاله الرغبة بانهاء العقد وبموجبه تكون قبل شهرين من تاريخ انتهاء مدة العقد وبمخاطبة رسمية معتمدة للطرفين.رابعا ً:- الرسوم المهنية للخدمات: - الكلفة المترتبة على هذه الخدمة  320 (ثلاثمائة و عشرون) دينارا شهريا شامله لضريبة المبيعات للعامل المقيم داخل الشركة و 380 دينارا شهريا للعامل الخاص بالصيدليات.خامسا ً:- عمليات الدفع للرسوم المهنية وذلك على النحو التالي :-اتفق الفريقان على ان يلتزم الفريق الثاني بدفع أجور الخدمات للفريق الأول على النحو التالي: - يتم عمل  ثلاث شيكات بالقيمه الكليه للعقد عند توقيعه و يكون تاريخ إستحقاق أول شيك بعد ثلاثة أشهر من مباشرة العمل.سادسا ً:- الغرامات والجزائات :اتفق الفريقان على انه في حال اخلال اي فريق من فرقاء العقد –لا قدر الله – ببنود هذا العقد يترتب على الفريق المخل دفع مبلغ مماثل لقيمة العقد  للفريق المتضرر من جراء الاخلال وعدم التزامه فالعقد .سابعا ً :- الاختصاص المكاني لمحكمة النزاع الناجم عن العقد :اتفق الفريقان على احالة الخلافات والنزاعات الناجمة عن هذا العقد لمحكمة بداية شمال عمان الموقرة لحلها والفصل بها .ثامنا ً :-. نظم وحررهذا العقد من تسعة بنود وهذا البند من ضمنها ويقع على أربع صفحات .تحريرا ً 30/ 07/2011.		الفريق  الأول						الفريق  الثاني	     مؤسسة الايماء للتطوير والتدريب			                                مستودع ادوية الشدو               الختم والتوقيع						             الختم والتوقيعالمدير العامصادق عبدالله عبيد0799009098
